Bu dosya sadece 'figures' klasörünün git üzerinde görünmesi için oluşturulmuştur.

Gerçek uygulamada, aşağıdaki resim dosyaları bu klasörde yer almalıdır:
- ibn_nusayr.png
- el_hasibi.png
- abu_said.png
- hamza_bin_ali.png

Bunlar tarihi kişilerin portre veya temsili görselleridir. Bu görseller internette bulunabilir veya bir grafik tasarımcı tarafından hazırlanabilir.

Not: Bu dosyada bahsedilen kişilerin gerçek resimleri olmadığı için temsili görseller kullanılmalıdır. Tarihsel doğruluğu sağlamak adına dönem kıyafetleri ve özelliklerini yansıtan çizimler tercih edilebilir. 